THE TRUNK
AVDØDE HYE-YEONG
En ganske ensom seremoni, ikke sant?
Beklager at jeg ikke var der.
Hvis vi møtes igjen…
…skal jeg bli ved din side.
Du skal ikke være alene.
Var det mange folk?
Ja.
Ja, særlig. Hye-yeong hadde ingen andre.
Hvem andre ville komme?
- Beklager at jeg ikke kom.
- Du uteble ikke med vilje.
Det går bra.
YEONHEE-UNIVERITETET
HATT- OG KAPPEUTLEIE
Har noen gått bort?
En venn.
Bruker man de spennene
når venner dør også?
Hun hadde ingen familie.
Det føles som om jeg drepte henne.
Hva med deg?
Moren min døde.
Jeg føler meg skyldig.
Det var nok ikke din skyld at hun døde.
HAN JEONG-WON
THE TRUNK
Går det bra?
Det er ikke mitt blod.
Hvordan fant du meg?
Adressen din sto på kontrakten.
Hvis Eom Tae-seong var her…
Er dette mannens bolig?
Han moren din drepte.
Hvorfor spør du?
Jeg er bare bekymret.
Ikke vær det. Du kan dra.
Dette angår ikke deg.
Vi er gift. Jeg har lov til å være urolig.
Du er kona mi.
Tror du vi har noe eget?
Du er like egoistisk
og barnslig som vanlig.
Må alt gjøres på din måte?
Jeg gjorde bare min plikt.
Det er en del av jobben.
Jeg grillet fisk
og lagde frokost hver morgen
så du kunne få en normal hverdag.
Så ikke gå for langt.
Blir du stolt av
å få til et perfekt ekteskap?
Du klarer ikke
å forlate dette stedet engang.
Blir skyldfølelsen mindre
når du redder andre?
Du har også inngått et skinnekteskap.
Så du trenger ikke å være her
å bekymre deg for meg.
Ikke bland deg i mine saker.
Eom Tae-seong eller ikke,
det har ingenting med deg å gjøre!
Forstått? Dra. Dette stedet er mitt.
Du vet at det ikke er ditt.
Det er bare et tomt skall
du fortsatt klamrer deg til.
Hva er du redd for?
Er du redd du kan forelske deg i meg?
Bare dra.
Dra tilbake til det fancy huset ditt.
Kan jeg hjelpe deg?
Antiinflammatorisk,
antibiotika og smertestillende.
Antiseptika og bandasjer…
Gi meg det sterkeste du har.
Hvordan ble du skadet?
Jeg hadde et ublidt møte
med en skrutrekker.
Du burde heller dra på akutten.
Denne hurpa er faen meg ikke god.
Bare gi meg dem, ok?
Gi meg medisinene!
Seo Do-ha, du har forandret deg.
Dette er ikke likt deg.
Du gjorde meg sånn her.
Tror du ikke jeg ville finne ut
hva du gjorde for fem år siden?
Tror du jeg la ut klippene?
Noh In-jis mor gjorde alt.
Jeg tipset henne bare.
Vent.
Hvis jeg dreper deg og forsvinner,
vil det være over.
Viser du ansiktet ditt her igjen,
så dør du.
Du, har jeg gjort deg noe?
Se her. Jeg er såret.
Du, hør på meg.
Har jeg gjort deg noe?
Helvete heller.
Det går ikke bort.
Situasjonen ser ikke så bra ut her.
Ja, jeg forstår.
Legg på.
Er det Eom Tae-seongs blod?
Herregud, det er det.
Endelig får jeg treffe deg.
Jeg er Do-dam. Jeg bor ved siden av.
In-ji har bodd i denne leiligheten
og deppet i fem år.
- Hvor lenge har dette pågått?
- Og det spør du om nå.
Hvorfor ikke vente til hun er død?
Herregud.
Jeg hørte at Eom Tae-seong
har trakassert In-ji.
Jeg hørte at han drepte noen.
Frustrerende. Det er så frustrerende.
Håndbok, du liksom.
Jordbær var en luksus for meg før,
men nå spiser jeg dem uten en tanke.
Jeg stapper dem i meg.
Han sa jeg kunne beholde barnet,
men han vil ikke være involvert.
Jeg sa han aldri vil se oss igjen.
Godt å høre.
Jeg vært på rømmen halve livet,
men nå føles det som jeg har slått rot.
Barnet skal få en god oppdragelse.
Det er tøft der ute,
og tar barnet etter meg,
får jeg hendene fulle.
Jeg håper det blir lykkelig.
Du ser medtatt ut.
- Jeg kranglet med mannen min.
- Krangler dere?
Han sa at jeg var redd.
Det er store ord fra fyren
som aldri har forlatt huset sitt.
Du kan slutte å lete etter ham nå.
Hvorfor det?
Han kom tilbake.
Traff du ham?
Vil du flykte nå som du
endelig kan møte ham igjen?
Du er redd.
Hun ventet i fem år på en fyr
som kanskje aldri kommer tilbake.
Gikk jeg for langt?
Hun aner ikke hvor sta hun kan være
eller hvor mye fare hun er i nå.
Hun er så selvopptatt.
Hun bor i mitt hjem.
Hvorfor får ikke jeg komme til hennes?
Hvorfor klamrer hun seg
fast til den leiligheten?
Hvorfor er du så opprørt?
Hvem er du for henne?
Noe skjedde, så jeg dro tidlig.
Beklager det i går. Jeg gikk for langt.
Hva er det? Hva sa hun?
- Hun sa unnskyld.
- Da er det vel avgjort?
Jeg er ikke sint på henne.
Jeg er bekymret for henne.
Vi har skjerpet vaktholdet i området.
Hva med huset ditt?
Installer kameraer i huset.
Vil det gå bra?
Ja. Gjør det.
Det er min skjebne å dø ved In-jis side.
Hvis jeg ikke kan få henne…
…er det kanskje ikke så ille.
Det er ikke Seo Do-has blod.
Do-dam sa han virket uskadd.
Så han var ikke offeret.
Du burde i det minste møte dusten.
- Jeg skal ta meg av det.
- Du? Særlig.
Da du fortalte meg
om den rare ekteskapsgreia,
trodde jeg du gjorde det du trengte
for å overleve med et knust hjerte.
Etter at mamma og pappa ble skilt,
byttet tantene mine på å oppdra meg.
Jeg levde som foreldreløs i fem år
og lærte ikke hva familie var
før jeg møtte dere.
Hye-yeong var foreldreløs,
og du kuttet kontakten med moren din.
Helt til Hye-yeong døde, sa vi alltid:
"Hvem trenger å gifte seg
når vi har en perfekt familie?"
Men så døde hurpa.
Den illojale hurpa.
Tanta mi var uutholdelig
fram til hun døde.
Jeg burde ha gått i Hye-yeongs begravelse
istedenfor å sitte ved dødsleiet hennes.
Poenget er at jeg er
den eneste familien du har.
Ekteskapet ditt er over
når det er over med Seo Do-ha.
Det er bare en jobb.
Gi deg! Tror du ikke jeg kjenner deg?
Jeg kan lett se om du har grått
av sorg eller av sinne.
Du var som en zombie,
men med Jeong-won er du…
Du har falt for ham!
Ikke bekymre deg.
Det er over når kontrakten er over.
Du kan like gjerne spise med meg.
Hva gjør du her?
Hvor er Noh In-ji?
Hun er ikke her.
Si det du vil si.
Jeg har et spørsmål til deg.
Hva følte du første gang du så In-ji?
Har du aldri lurt på
hvorfor det måtte være In-ji?
Det var jo ikke tilfeldig.
Hva mener du?
Jeg likte ikke de slippersene.
Ta dem av.
Du skal vel ikke gå i dem?
Ta på disse.
Alt ble klart for meg
da jeg så In-ji hos NM.
Jeg orket ikke tanken på å være med deg,
men da følte jeg
at jeg kunne finne tilbake til deg.
Var det derfor du valgte henne?
Jeg trodde jeg var nedbrutt,
men jeg tok feil.
Det var du som var nedbrutt.
Så avslutt det skinnekteskapet.
Vil det ikke gjøre oss mer nedbrutt?
Jeg går nå. Nyt middagen, kjære.
Du vil like underholdsbidraget.
- Det var jo vi som brøt kontrakten.
- Hva med et forlik i stedet?
Vi kan anmelde deg
for langing av narkotika
og ulovlig overvåking.
Hvorfor har du ikke sagt det?
Han aner visst ingenting.
Jeg vet ikke
hvordan jeg skal si det til ham.
Ikke misforstå.
Det var ikke av hensyn til deg.
Du vil ikke at han skal bli såret.
Du er ingen ekte kone.
Er du ikke her fordi du er redd
jeg kan bli den ekte kona?
Ikke ideelle forhold for en fotballkamp.
Det skjønner man
hvis man ser på de fremste radene.
Tomme seter.
En kald og våt tirsdag kveld.
Ingen kommer til å fylle stadioner…
Skal du virkelig se på fotball nå?
Si fra hvis du vil se den med meg.
Særlig.
- Unnskyld at jeg kalte deg barnslig.
- Hva med "egoistisk som vanlig"?
Da er vi skuls. Du sa også ting.
Du ba meg dra hjem
til det fancy huset mitt.
Her er vi begge i det fancy huset.
- Du er langsint.
- Jeg kan gjenta det ord for ord.
Ingen har sagt de tingene til meg.
Du hadde rett.
Først var det på trass.
Så var det sta besluttsomhet.
Til slutt våket jeg over leiligheten
fordi jeg ikke klarte å avslutte det.
Først var leiligheten et tomt skall,
men senere ble jeg det.
Derfor kunne jeg ikke dra.
Når dette ekteskapet er over…
…vil du gå tilbake til ham?
Mon tro det er det du venter på.
Hva med deg?
Går du tilbake til Seo-yeon?
Dere to er uforenlige.
Dere er ulykkelige,
men vil ikke innrømme det.
Jeg går tilbake til ham.
NM-ekteskapet med meg
er det rette for deg.
"Rette for meg"?
Vi er usle.
Fullfør kontrakten.
Det er ikke din feil at det er slutt.
Jeg skal forklare alt for NM.
Det er ikke poenget!
Hvorfor sårer du deg selv?
Hvorfor er du så dum?
Kom her.
Vær så snill.
Vi bør vel møtes.
La oss spise sammen.
Jeg drar til leiligheten.
Blir du lenge borte?
Nei.
Kom trygt hjem.
Jeg laget soyabønnesuppe.
Den er ferdig. Sett deg.
Forsyn deg.
Suppen ble ganske salt.
Jeg vet du liker eggruller.
Vi burde spise fersk kimchi òg.
Lurer du ikke på
hva jeg har spist uten deg?
Jeg burde ha brukt mindre puré.
Den er litt salt.
In-ji.
Hold opp med dette.
Alt gikk galt siden jeg møtte deg.
Det var ikke din mors skyld. Det var din.
Vi var lykkelige.
Jeg trengte ikke å endre den jeg var
eller få andres anerkjennelse.
Grådigheten din ødela livet mitt.
Skylder du fortsatt på meg?
For at jeg stakk og etterlot deg alene?
Der tar du feil.
Jeg følte meg som et monster.
Etter å ha brutt med venner og familie,
kjente jeg meg ikke igjen.
Jeg ville spørre deg hvem jeg var.
Samtidig var jeg redd for deg.
Jeg orket ikke å møte deg.
Jeg ville klandre deg for alt,
men det hadde såret meg også.
Hvorfor gjorde du dette?
Hvorfor gjorde du det
tøft for meg å møte deg?
Jeg trodde ikke jeg ville få puste
om jeg så deg igjen…
…men det kan jeg faktisk.
Iblant ville jeg drepe meg selv.
Iblant hatet jeg deg og ville drepe deg.
Jeg våknet hver morgen
og håpet min eksistens
på denne jord skulle utslettes.
Hver dag var et helvete,
men jeg bodde her alene og holdt ut.
"I dag.
I dag kommer han tilbake til meg
som om ingenting har skjedd."
En dag, to dager,
hundre dager, tusen dager…
Etterhvert ønsket jeg meg noe annet.
At du skulle komme og gjøre slutt.
Jeg klarte det ikke selv,
så jeg håpet du ville komme å gjøre det.
Slik man håper på en barmhjertig død.
Men, Do-ha…
…det har gått fem år.
Hvordan kunne du være borte så lenge?
Du skulle ha sagt noe, hva som helst.
Du burde i det minste ha sagt
at ekteskapet var over.
Jeg burde ha…
…sagt det for fem år siden.
Jeg trengte å høre det den gang.
Beklager at det tok så lang tid, In-ji.
Takk…
…for at du holdt deg i live.
- Lenger spark.
- Ok.
Sånn, ja.
Vent, nei!
Du skal støtte meg. Det gjør vondt!
Du er søt som tar oppvasken.
Skal jeg lage krydret tofugryte?
Det høres kjempegodt ut.
Med risvin?
Sånn ja.
Har du satt deg i min situasjon?
Når skal du bli voksen?
Jeg syntes synd på deg de første gangene.
Det var søtt.
Nå er det irriterende. Du er redd.
Du… Du er akkurat som moren din.
Hvor er du?
Jeg er bekymret. Skynd deg.
Hvordan gikk det?
Var du så trist at du begynte å gråte?
Nei.
Da jeg så ansiktet ditt…
Jeg var glad for å se deg.
Det er litt perverst å gråte
fordi du er glad for å se meg.
Jeg var glad for å se deg… gråte sånn.
Hva liker du?
Å spise ved siden av?
Jeg er ikke kresen.
Hva med musikk?
Liker du tilfeldigvis filmmusikk?
Vil du se meg jobbe?
Gjerne.
- Si meg når det passer, så…
- I morgen passer bra.
Ok.
Unger, middag.
Hwan, Gwan. Kom igjen, mamma er sliten.
Kom og sett dere og spis!
- Den er min.
- Nei, den er min.
Sitt i ro, ellers kan det gjøre vondt.
- Min!
- Skal jeg få meg jobb igjen?
Dette er ikke det rette livet for meg.
Barna har mange fritidsaktiviteter,
Tenk å ansette en barnepike på toppen.
Da hadde vi gått i minus.
- Jeg vil ikke!
- Gi meg den.
Jeg vet. Jeg hater meg selv også.
- Gi meg. Den er min!
- Nei!
- Ferdig. Gå.
- Kom igjen!
Kom igjen!
Gråter du fordi jeg vil finne meg en jobb?
Tiden flyr.
Ungenes tånegler pleide å være så myke,
men nå er de harde.
Å klippe dem føles annerledes.
De er snart voksne.
De vil stenge oss ute
når de kommer i puberteten.
Nå kommer tårene.
Det går bra, kjære.
Jeg vil være her med deg.
La oss nyte å bli gamle sammen, kjære.
Jeg elsker deg.
Og jeg deg.
Forråtnelsen har satt inn.
På skiltet sto det
at eieren studerer i utlandet i en måned.
Galningen drepte en person
og brukte printeren.
Overvåkingskameraer?
Vi så på opptakene fra smuget,
men gærningen må ha tatt apotekets video.
Nakken hennes er brukket.
En ren jobb. Ikke én bloddråpe.
Blodet vi fant er gjerningsmannens.
Kjør DNA-analysen gjennom databasen.
Ja, sjef.
Eom Tae-seong har forfulgt Han Jeong-won.
De har blitt sett på de samme stedene
i det siste. Det lover ikke godt.
Jeg varslet selskapet.
Jeg skjønner.
Hallo?
Hun svarte faktisk.
In-ji?
Vi må treffes.
Veldig gjerne.
Når…
NOH IN-JI:
CAFE CAVIAR KL. 14.00.
- Jeg har et spørsmål.
- Jeg elsker spørsmål.
Nyter du å være besatt av meg,
trakassere og spionere på meg?
Jeg har ingen andre å spørre.
Jeg har tenkt litt
mens jeg var på psykiatrisk.
"Hvorfor fortsetter Noh In-ji
å straffe seg selv?
Jeg burde fortelle hele verden
om de jævla ekteskapene."
Den avgjørelsen
gjorde meg lettere til sinns.
Jeg ble begeistret.
Var det lykke?
Jeg har også et spørsmål.
Ligger ekteskapskontrakten i kofferten?
Folk vil kanskje ikke tro på meg,
men de vil tro på bevis.
Når pressen og sosiale medier
får nyss om det, blir det oppstyr.
Tror du ikke?
Jeg dro til leiligheten for å lete…
…men ble knivstukket av Seo Do-ha.
Fyren pleide å være en taper,
men han har forandret seg.
Det er hans skyld at jeg drepte noen.
Hvem har du drept?
Hvorfor hater du meg?
Må du virkelig spørre?
Vi er ferdige her. Jeg må være et sted.
Vi utelater det.
- Og dette.
- Høres bra ut. Vi bare senker…
Hva?
Hva er det med ham?
Dere kan gå. Jeg avslutter alene i dag.
Det låter bra.
- Hva er det med ham?
- Kanskje noe bra skjedde.
Jeg er snart i parkeringshuset.
Vent der. Kommer straks ned.
Hva gjør du her, Eom Tae-seong?
Du svarte meg ikke.
Hvorfor hater du meg?
Du hatet meg fra helt fra starten av,
før jeg hadde gjort noe.
Hvorfor hatet du meg fra første stund?
Slik var det ikke med Jeong-won.
Snakker om Jeong-won…
Ville du se på meg hvis jeg drepte ham?
Ville du?
Det vil jeg ikke tillate.
Så svar meg.
Hvordan er jeg annerledes enn han?
Slipp meg.
Si det.
- Hvorfor er det…
- Din jævel.
Gale jævel…
Dø.
Dø, din jævel!
Dø!
Slutt, Jeong-won.
Jeong-won!
Faren din tok deg med på skytebanen,
men seriøst!
Du sa du ble dratt motvillig med.
Du ville aldri røre en pistol igjen.
Hva er det med deg?
Har du fortsatt den pistolen hjemme?
Pistolen til faren din så veldig kul ut.
Den er ikke registrert, sant?
Har du
noen gang ønsket å drepe noen?
Mange ganger.
Iblant har jeg lyst til å drepe deg.
Vil du drepe noen?
KONFRONTASJON MED NESTSJEF NOH IN-JI
Noh In-ji er her.
Send henne inn.
HÅNDGEMENG MED KLIENT HAN JEONG-WON
Gjelder dette Eom Tae-seong,
jobber vi med det.
Nei, jeg er her for noe annet.
Når ekteskapet med Han Jeong-won er over,
forlater jeg selskapet.
På grunn av Seo Do-ha?
Nei, min produktivitet som ansatt.
Jeg er uskikket til å fortsette.
Der tar du feil.
Ingen av våre ansatte har dine resultater.
Min oppsigelse er best for selskapet.
Eom Tae-seong kan sette NM i fare.
Hvis jeg slutter,
lar han det kanskje være.
Hvis det er grunnen,
skal vi gjøre alt vi kan for å stoppe ham.
Jeg har bestemt meg.
Takk for alt du har gjort.
Jævla automatkaffe.
Dette er saker.
Yirgacheffe har alltid vært
favoritten min.
Tenk at direktøren oppsøker meg
angående Noh In-jis oppsigelse.
- Hvorfor tror du hun slutter?
- Sikkert på grunn av Eom Tae-seong.
Dere skulle ha drept ham for lenge siden.
Jeg tullet bare.
Si noe, da. Du skremmer meg.
Hun har vært borti Eom Tae-seong før.
Det må være en annen grunn.
Det er visst helt over
mellom henne og eieren av leiligheten.
Da er det ikke lenger
bare en jobb for henne.
Selskapet deres matcher ideelle par,
men ekteskap krever engasjement.
Par kan ende opp med å avsky hverandre,
eller faktisk få følelser for hverandre.
Så det er på grunn av Han Jeong-won,
ikke Eom Tae-seong?
Vil du høre det fra en
som har vært gift og skilt tre ganger?
Ektepar kan tåle fysisk motgang,
men ikke et kjærlighetsløst forhold.
Men selv et falskt par har vanskelig for
å holde tilbake ekte følelser.
De er jo gift.
Hvorfor tror du Noh In-ji gjør dette?
Sier hun opp fordi hun har
følelser for en klient?
Gud, den var besk.
KIM
Ja, Kim.
Kamerainstallatørene oppdaget dem.
De ble installert av eksperter.
Skal jeg fjerne dem?
Kom hjem med det samme.
Han Jeong-won vet hva du gjorde.
ÅPNE DØREN
Kan du ikke la det ligge?
Hvor er det?
NYLIG ÅPNET
DE SISTE SJU DAGENE
NYLIGE ANROP
NOH IN-JI
Det er utallige bilder av deg
på Eom Tae-seongs mobil.
Hvorfor anmeldte du ham ikke?
Jeg gjorde det. Flere ganger.
Men dere kunne ikke gjøre noe
med mindre noen var drepte.
…men ble knivstukket av Seo Do-ha.
Det er hans skyld at jeg drepte noen.
Vi fant Eom Tae-seongs blod
og fingeravtrykk overalt.
Apotekerdrapet ble henlagt
ettersom Eom Tae-seong ikke kan tiltales.
Han er jo død.
Men vi må finne den skyldige,
selv om de drepte en morder.
Vi sporet Eom Tae-seongs bevegelser.
Han var involvert med mange i din krets.
Han brøt seg inn i Seo Do-has leilighet.
Han angrep Han Jeong-won.
Og?
Jeg har tenkt litt på
hvem som ønsket å bli kvitt Eom Tae-seong.
Noh In-ji, hvor var du den dagen?
Ved innsjøen.
Tekst: Cathrine Hvidsten Jenkins